<!-- ================ 00 ================= -->
<!-- INTRODUCCIÓN - ¿ QUE ES GIT ? -->

    - Git es un sistema de control de versiones distribuido gratuito 
    y de código abierto diseñado para manejar todo, desde proyectos pequeños
    hasta proyectos muy grandes, con rapidez y eficiencia.

    - Git es fácil de aprender y ocupa poco espacio con un rendimiento ultrarrápido.
    Supera a las herramientas de SCM como Subversion, CVS, Perforce y ClearCase 
    con características como sucursales locales económicas , áreas de preparación 
    convenientes y múltiples flujos de trabajo .
     
<!-- COMANDOS BASICOS DE GIT -->
   
    - Git init : Inicia un repositorio.

    - Git add : Agrega contenido de archivo al índice.

    - Git add . : Agrega todos los archivos al area de trabajo.

    - Git add --patch : Agrega pedazos de codigo del archivo.

    - Git status : Mostrar el estado del árbol de trabajo.

    - Git commit : Registra cambios en el repositorio.

    - Git diff : Mostrar los cambios de los archivos.

    - Git log : Mostrar historial de commit realizados.

    - Git log --oneline : Mostrar historial simplificado.

    - Git log --stat : Resumen de cambios en los commit.

    - Git -p : Cambios en el codigo por commit.

    - Git branch : Mostrar lista de ramas.

