<!-- ================ 00 ================= -->
<!-- INTRODUCCIÓN - ¿ QUE ES GIT ? -->

    - Git es un sistema de control de versiones distribuido gratuito 
    y de código abierto diseñado para manejar todo, desde proyectos pequeños
    hasta proyectos muy grandes, con rapidez y eficiencia.

    - Git es fácil de aprender y ocupa poco espacio con un rendimiento ultrarrápido.
    Supera a las herramientas de SCM como Subversion, CVS, Perforce y ClearCase 
    con características como sucursales locales económicas , áreas de preparación 
    convenientes y múltiples flujos de trabajo .
     

<!-- COMANDOS DE GIT -->

    - Git init : Crea un repositorio Git vacío o reinicia uno existente.

    - Git add : Agregar contenido de archivo al índice.

    - Git add . : Agregar todos los archivos al índice.

    - Git add --patch : Agregar pedazos de código.

    - Git status : Mostrar el estado del árbol de trabajo.

    - Git commit : Registrar cambios en el repositorio.

    - Git diff : Mostrar cambios de los archivos.

    - Git log: Mostrar historial de commit

    - Git log --oneline : Mostrar historial de commit simplificado.

    - Git log --stat : Resumen de cambios en los commit.

    - Git log -p : Cambios en el código por commit.

    - Git branch : Mostrar todas las ramas.
  
    - Git branch "name" : Crear una nueva rama.

    - Git checkout "name" : Cambiar de rama según su nombre.

    - Git checkout -b "name" : Crear la rama y cambiar a ella.

    - Git merge : Combinar las ramas.


          